Você não quer fazer nada? Que tal sua pesquisa?
De qualquer forma, ninguém vai querer ler meu artigo.
O que houve? Não é típico de você se fazer de vítima.
Não como eu! O que eu sou?
Você é só a Touko-san, Touko-san.
Eu fui separada da sociedade. Eu não estou mais conectada.
Isso não é verdade. Eu estou conectado a você. Estou ligada à sociedade. É por isso que você também está conectada.
Algo está errado comigo, não está?
Nas vezes que eu falo com você e o tempo que eu passo com o resto são separados.
Do seu ponto de vista, a minha vida deve ser uma contradição.
No meu ponto de vista?
Do seu ponto de vista, esse mundo não existe.
Não. Isso não é verdade. Estou conectada a este mundo.
Eu não aguento mais.
Eu não consigo nem aguentar esse momento.
Não é só isso.
Minhas memórias de amanhã... As memórias que eu vou ter no futuro estão desordenadas.
Isso é um delírio causado pela preocupação?
Eu estou passando por algo que eu não deveria estar passando?
Isso é você, né?
Sou eu! É porque sou eu!
Você não estaria melhor se você estivesse apenas sendo você mesma?
Eu não entendo quem eu sou de vez em quando!
O julgamento que você tem exatamente naquele momento é o você, Touko-san. O resto é...
O resto é...
Apenas dados.